[AMOR LOCO]
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
NOH * JIN
¿A dónde vas?
Â¿No viniste a verme?
-Sangre.
-Â¿Sangre?
¿Dónde?
No...
[EPISODIO 4]
Dios, duele mucho.
¿Segura que no hay daños cerebrales?
Es sólo una pequeña herida.
No tiene que preocuparse.
¿Cómo no me voy a preocupar?
Mi cabeza resuena...
Entonces, por favor, ponga
una cita para mañana
y hágase una resonancia magnética.
Considérate afortunada, ¿eh?
Otras personas te habrían demandado.
Me he equivocado de habitación
por accidente.
¿Por qué me agrediste con una bandeja
por cometer un error inocente?
Esto es ridículo, ¿no crees?
Lo siento.
-Reportero Lee Daeseok.
-Â¿Si?
Â¿Reportero?
-Es mío.
-Reportero Lee Daeseok.
¿Por qué está aquí mi foto?
Entonces...
no viniste a la habitación
equivocada.
Bueno...
Los devotos fans del Señor Noh
están muy preocupados por él.
Sólo quería mostrarles
que estás bien,
así que vine al hospital
para tomar una foto.
Entonces, ¿por qué no lo dijiste?
Te habría dejado.
Â¿No lo vas a tomar?
Gracias.
Por eso, si eres tonto
tu cuerpo sufre.
Podrías habérmelo dicho.
Pero como te colaste como un ladrón
te golpearon así.
Eres terriblemente tonto.
¿No describen a la gente como tú
"tonta como roca"?
¿Qué? ¿"Tonta como roca"?
BORRAR
Reportero Lee.
Un percance más como este,
y vas para la comisaría.
Yo soy la víctima aquí.
¿Deberíamos llevarlo a la corte?
Pasen un buen día.
¿Cómo estuvo?
No debería ser un problema.
Es un alivio.
No creo que sea un alivio.
¿Perdón?
Â¿Descubrieron los reporteros
que tiene amnesia?
No, sino habría sido un desastre.
Â¿Un desastre?
-¿Dónde está?
-¡Aquí!
-¡Está aquí!
¡Prepara la cámara!
Está aquí. ¡Graba!
Noh Gojin, el mejor instructor,
sufre de amnesia.
Â¡Wow!
¿Quién confiaría la educación de sus hijos
a un instructor que tiene amnesia?
¡Oigan, Gotop Education está arruinado!
¿Por qué no se me ocurrió esto?
¿Debería decírselo a la prensa?
No.
Entonces no estaría satisfecha.
No estoy ni a la mitad
de atormentarlo.
-¿En qué piensas tanto?
-¿Qué?
Â¿Te preocupa que descubran
que Gojin tiene amnesia?
No, no es eso.
[Al contrario.]
No te preocupes.
Me aseguraré de que eso no ocurra.
[Definitivamente no se lo diré
a la prensa.]
Además, los recuerdos de Gojin
deberán volver,
así que no te preocupes demasiado.
En cualquier caso, no debería
quedarse aquí más tiempo.
Deberíamos sacarlo de aquí.
Â¿Que le den el alta ya?
El lugar más seguro ahora
es su hogar en Seúl.
Gente extraña no podrá
entrar en su casa.
Así que vayan a su casa en Seúl.
Llegast...
Oye,
¿qué haces aquí?
¿Cómo sabías que vendría a casa?
Me estaba dando hambre.
Buen momento.
Â¡Sabe tan bien!
En serio, ¿cómo supiste?
¿Qué? Bueno...
El ramen huele muy bien.
Â¡Lee Sooho!
¿Qué haces aquí?
Â¡Noona!
Aquí vivo.
-Ya veo.
-¿Por qué viniste?
Bueno, es que...
No.
Ustedes...
-Â¡No estamos saliendo!
-¡No es así!
Oye, Chu Okhee.
En verdad no estamos saliendo.
Â¿Ves? No estamos saliendo.
Tengo unos estándares
muy altos, Â¿ok?
No tengo interés en esta anciana.
-Idiota.
-Paren.
Ustedes dos.
Siéntense.
Sé...
que están actuando ahora mismo.
¡Ohkee tú!
Â¿Ayudaste a Sooho
con su audición otra vez?
No ayudes a este idiota.
¡Él no puede ser actor!
Oye, ¡déjalo ya!
Se supone que estudias
para el servicio cívico.
Mi sueño...
-es convertirme en actor.
-Sueño, mi pie.
Eres la única esperanza de papá.
Deja de seguir el arco iris
y desapendéjate.
¿Por qué sólo yo?
Tú también estás aquí.
Yo ya vivo por mi cuenta.
Cállate y vete a casa.
No. Me iré mañana.
Idiota.
Voy a decirle a papá
que no llegas...
De acuerdo.
¡Le diré que estuviste afuera
toda la noche!
Cariño, ¿estás bien?
Te golpeé muy fuerte, ¿verdad?
Lo siento.
No, cariño. Yo estuve peor.
[MI BEBÉ HO]
Dios, es un bebé grande.
No me escucha.
¿Qué te trae a casa?
¿Qué hay de tu jefe?
¿Lo descubrió?
No.
Será dado de alta,
por eso me vine.
¿Ya? ¿Por qué?
Causa de un periodista.
Dejará el hospital y se irá a su casa.
Y,
el lugar que te gusta.
Es muy hábil ¿no?.
Â¿El lugar que me gusta?
¿Te refieres al chamán?
-¿Me consigues un talismán de papel?
-¿De qué tipo?
Para la mala suerte.
¿Qué? ¿Para la mala suerte?
Que traiga toda la mala suerte
del mundo...
a la casa del Señor Feos Modos.
SERVICIO DE MUDANZAS YEONHONG
Â¡Impresionante!
Es súper espacioso.
Espera.
¿Pero por qué esta casa
se siente tan vacía?
Como si se hubiera huido
de prestamistas.
Tal vez porque su corazón
está vacío.
-Entonces me da un poco de pena.
-Â¿Pena?
Es un completo imbécil.
¿Por qué te daría pena?
¿A quién le importa?
No es mi casa.
A mí no.
¿Cómo que a quién?
Esta es tu casa.
¿Qué quieres decir?
Porque es la casa de tu maridito.
Â¡Oye, Chu Okhee!
Vamos a transferirte
la propiedad también.
Deja de decir tonterías.
Tenemos que hacer esto.
¿Está a dieta?
Es el hombre más quisquilloso
del mundo.
Odia todo.
Apuesto a que nunca cocina
porque los olores le molestan.
Ah, sí.
Especialmente el olor a pescado.
Realmente lo odia.
NUESTRO AMOR ES PARA SIEMPRE
MI AMOR, PRÃNCIPE GOJIN
MI AMOR, PRINCESA SINA
Mira cómo todo está
perfectamente alineado.
Â¿Estuvo en la marina?
No, fue exento.
Es un fanático de la limpieza.
Tiene libros hasta el techo.
Esto es una locura.
Cuando está estresado,
resuelve problemas matemáticos todo el día.
[C mamó con el fotoshop 😂]
Se cree una celebridad.
-¿Te decidiste por una habitación?
-¿Por qué iba a hacerlo?
Eres su prometida.
Tiene una casa enorme.
Eres su prometida y vienes a menudo.
Tienes que tener tu propia habitación.
Tienes razón.
Esta habitación es bonita.
Sina, traigamos tus cosas aquí.
¿Qué fue ese sonido?
¿Ya llegó?
Eres un gato asustado.
Alguien se acaba de mudar abajo.
Los vimos entrar antes.
Ah, sí.
No puedes seguir así.
Por eso una conciencia culpable
no necesita un acusador.
Querías vengarte.
Querías destruirlo.
Oye, si vas a actuar
tienes que ser descarada.
Sigue diciéndote que eres
la prometida de Noh Gojin.
Entonces terminarás creyéndolo.
Inténtalo.
Soy la prometida de Noh Gojin.
Eso es. Cierra los ojos
y repítelo 30 veces.
Respira profundo.
Soy la prometida de Noh Gojin.
Soy la prometida de...
Â¡Oye, espera!
-¿Qué?
-Me olvidé de hacer lo más importante.
¿Qué?
Â¿Esto?
Actualmente,
Gotop Education proporciona
programas educativos
desde kinder hasta secundaria,
así como el CSAT y exámenes
de administración pública.
También operamos varias subempresas
incluyendo uniformes escolares,
comidas, y editorial.
También nos centramos
en la expansión global.
Â¿Soy...
el CEO de una empresa tan grande?
Sí.
Entre más sé de mi,
más me agobia
lo genial que soy.
Tienes razón.
Noh Gojin es una persona genial.
Es el mejor instructor de Corea
que tiene shows
hasta el final del próximo año.
La gente ama tu historia de
"de pobres a ricos".
El milagro de un genio de las matemáticas
con un coeficiente intelectual de 190,
que una vez fue un pobre huérfano
con sólo un diploma de secundaria.
No es un milagro.
Debe haber sido un proceso
insoportablemente doloroso.
Me siento algo... asustado.
No creo que vaya a hacer
un buen trabajo.
Hablemos de ello más tarde.
Por ahora, la entrevista de mañana
es más importante.
Â¿Entrevista?
Vuela el rumor de que tu accidente
no fue un atropello,
sino que alguien lo hizo a propósito.
En una situación como esta,
una entrevista puede calmar las cosas.
No te preocupes.
Es una simple pregunta y respuesta.
Estarás bien.
Además, yo estaré...
a tu lado.
¿Por qué estás aquí?
Todavía nos estamos preparando.
Me gustan las cosas así.
Es emocionante ver que todo se une.
¿Y ya descubriste lo más importante?
Noh Gojin...
tiene amnesia.
Â¿En verdad tiene amnesia?
Sí, debido a los efectos secundarios
de la anestesia.
El Señor Noh tiene una condición única
y no puede ser anestesiado.
Imposible.
¿Cómo puede ser?
Â¿En verdad...
olvidó todo?
Sí. Según no podía recordar
ni su propio nombre.
¿Qué planeas hacer con esa casa?
Debe ser el destino.
Los recuerdos de nuestro amor
desaparecieron,
pero los recuerdos
de nuestra ruptura también.
Sí, está destinado a ser.
Estamos destinados a
enamorarnos de nuevo.
Quiero volver a esa casa ahora mismo.
Bienvenido a casa.
Â¡Felicidades por el alta!
Te tomaste muchas molestias, Señor.
Para nada. Es como si
viajaramos juntos.
Hyung, esta es tu casa.
Cha-chán.
Â¿Esta es mi casa?
¿Qué te parece?
Es enorme.
Â¿En verdad esta es mi casa?
Sí. ¿Te gusta?
Por supuesto. Es muy bonita.
¿Qué es eso?
Â¡Oh!
Preparé un regalo especial
sólo para ti, cariño.
¡Cha-chán!
Es un talismán contra la mala suerte.
Estaba muy angustiada
por las cosas tan malas que te han pasado.
Nada malo volverá a ocurrir.
Este talismán bloqueará...
¿Qué pasa?
Me duele mucho la cabeza
de repente.
Tal vez estás exhausto.
Descansa un poco ahora.
Ese talismán es muy efectivo.
Deja que los tome.
¿Cómo está tu pierna?
Está bien.
Â¿Y tus brazos?
Â¿No te duelen por usar las muletas?
Â¿Tienes hambre?
Estoy bien.
Cuidas tan bien de él
que no tengo de qué preocuparme.
Me alivia que Gojin
esté con una persona tan buena.
Me iré ahora.
Â¿Ya te vas?
Tengo mucho trabajo.
Apóyalo bien en el trabajo mañana
para que no se descubra su amnesia.
Lo haré.
Hyung, descansa bien.
Acompañaré al Señor Oh a la salida.
Disculpa...
Â¿Que...
estás haciendo?
¿Estás despierto, cariño?
¿No está fresco?
Escuché que la caballa
es buena para ti.
Con mucho Omega-3.
¿Qué haces?
Nada...
Cariño, vamos a comer.
Anda.
Te encanta el pescado, Â¿sabes?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, cariño?
Cariño, ¿estás bien?
¿Por qué estarás tan mal?
Antes amabas el pescado.
Â¿Comiste algo descompuesto
sin decírmelo?
Aunque haya perdido sus recuerdos,
sigue odiando el pescado.
Su cuerpo aún puede recordar cosas.
Cariño, voy a buscar una medicina.
Espera un poco, Â¿si?
Se siente muy bien.
Eso fue muy divertido.
Señorita Lee Sina.
DISFRUTA LA CERVEZA
Deberías prepararte.
Estás en la etapa final.
Señorita Lee Sina.
Deberías prepararte.
Estás en la etapa final.
Señorita Lee Sina.
Deberías prepararte.
-Estás en la etapa final.
-Señorita Lee Sina.
-Deberías prepararte.
-Estás en la etapa final.
Oye, ¿estás bien?
No entiendo por qué
estoy actuando como una loca.
Pero no puedo morir así.
Me siento tan frustrada.
¿Cómo está tu estómago?
Â¿Mejor ahora?
Pero antes te gustaba mucho la caballa.
Me pregunto qué habrá pasado.
Intentemos comerlas luego.
Caballa a la parrilla.
NOH GOJIN
EL MEJOR INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
Señor Noh, está aquí.
Hola.
-¿Perdón?
-Buenos días.
Sí.
Vamos, señor.
Buen día.
Ok.
Gracias por tu duro trabajo.
Â¿Yo?
Que tengas buen día.
Después de usted.
¿Escuché mal?
Â¿Me acaba de saludar
el Señor Feos Modos?
¿Qué diablos está pasando?
Que tengas buen día.
-Tú también.
-Gracias.
SEÃ‘ORA. GONG
HA LLEGADO UN NUEVO MENSAJE
EUNHEE
SORA
HA LLEGADO UN NUEVO MENSAJE
Unnie.
Ahora vuelvo.
NUEVO AÃ‘O ESCOLAR
GUÃA DE ESTUDIO DE GOTOP
Â¡EL SEÃ‘OR NOH FEOS MODOS
VINO A TRABAJAR!
El Señor Noh Feos Modos
vino a trabajar.
Hola.
¿Qué le pasa?
Â¿Acaba de...?
Hola.
Yo puedo llevarlos.
¿Cómo va?
Bien.
Â¿Recuerda... algo?
No.
Buenos días.
Hola.
¿Qué se siente volver al trabajo?
Â¿Te resulta un poco familiar?
Todavía no estoy seguro.
Por cierto ¿por qué
ella me habla formal?
Porque estamos en el trabajo.
Deberíamos dejar de lado
cualquier relación personal.
Pronto te acostumbrarás a este lugar.
Y...
aquí está tu nuevo teléfono.
Gracias.
La entrevista será en 1 hora
en la azotea.
Creo que el espacio abierto
te hará sentir menos nervioso.
¿Estás nervioso?
No.
Señor Noh, no puedo creer
lo que le ha pasado.
Cuando escuché las noticias, sentí
como si el mundo se acabara.
Señor Kim Chabae.
Nacido en 1976.
Se graduó en la Universidad de Yeonseo.
Enseñó en un instituto de ciencias.
Reclutado en 2019.
Esposa, diez años más joven,
y 4 hijas.
Hace 2 meses...
tu madre viuda falleció
debido a una enfermedad crónica.
Estoy muy conmovido.
Nunca supe
que se preocupaba tanto por mi.
Puedo memorizarlo
sólo con mirar el perfil.
Señor Kim, ¿no necesitas irte?
Pero el Señor Noh volvió.
Nada más importa.
Pero él necesita prepararse
para su entrevista, vámonos.
Señor, por favor, ven conmigo.
Oh, Â¡espera!
Espera.
Â¿No pudiste recuperar los datos
de mi anterior teléfono?
No, fue imposible ya que
se daño mucho por el accidente.
¿Por qué preguntas?
Quería buscar mis fotos
de compromiso.
Â¿Fotos...de compromiso?
Perdón.
Señor, ¿se ha comprometido?
Sí. Deberías saludar.
Ella es mi prometida.
Â¿Prometida?
¿Cómo es posible?
Â¿Es cierto?
Sí.
Con razón se las arregló
para permanecer durante un año.
Todas las demás secretarias
se fueron después de 3 meses.
Eso es porque se gustaban.
Bueno...
Â¿Puedes no decir nada?
Sólo causará problemas innecesarios.
Claro, soy muy bueno
guardando secretos.
No tiene nada de qué preocuparse.
Vaya, hola, señor.
Has pasado por mucho.
Un placer.
-Esperamos trabajar contigo.
-Como siempre.
¿Podrías mirar a la cámara
para una foto?
Sonríe, por favor.
Gracias.
Eso es bueno.
Lo haré por ti.
-Toma un poco de agua.
-Gracias.
-Jugo de fruta fresca, por favor.
Lo siento, pero no tenemos
jugo fresco.
Entonces, por favor
consíguemelo, gracias.
Supongo que le gusta mucho
el jugo fresco.
Sí, señor.
Te heriste la pierna.
¿Te ha molestado venir aquí?
-Para nada
-¿Estás bien?
Cielos, miren quién está aquí.
Hola.
Es más difícil verte a ti
que al presidente de este país.
Disculpa.
Escuché que cuidas al Señor Noh.
Â¿Significa que empiezas a
trabajar en su casa?
-Sí.
-Cielos.
Solías armar carpetas,
pero de la nada,
te convertiste en la elegida.
Â¡Oh, no!
Â¿Te enojaste?
Sólo tengo envidia.
Ahora incluso me miras fijamente.
Antes sólo sonreías
sin importar lo que dijera.
Tu actitud ha cambiado ahora que
fuiste elegida por el Señor Noh.
¿Cómo puedes cambiar tan fácilmente?
Entonces, nos vemos luego.
-Vamos.
-Sí, señora.
Está bien.
Mantén la calma, Lee Sina.
Sólo necesito vengarme de Noh Gojin.
Señora Ma.
¿Qué quieres?
Â¿Podemos hablar un momento?
-Vayan primero.
-Sí, señora.
Vamos.
¿Me está obligando a seguirla?
¿Qué quieres?
Eres la elegida.
Una persona humilde como yo...
¿Y eso por qué fue?
Igual estoy muriendo,
también puedo acabar contigo.
Â¿Perdiste la cabeza?
Si vuelves a humillarme
no te dejaré escapar tan fácilmente.
¿Qué?
¿Cuándo te he humillado?
Dijiste que yo era la elegida.
Te grabé diciendo eso.
¿Debo dejar que el Señor Noh
lo escuche?
Sé por qué me odias.
Es porque me negué a reportarte
el paradero diario del Señor Noh,
¿no es así?
¿De qué hablas?
Es porque eres terrible
en tu trabajo.
Regla #1 como secretaria.
"Todos los asuntos relacionados con el CEO
deben ser confidenciales."
Voy a seguir cumpliendo esa regla.
Y no me hables despectivamente.
O si no, haré lo mismo contigo.
Realmente has perdido la cabeza.
Eres una simple temporal.
Me aseguraré de que nunca
entres aquí en Gotop.
No, te echaré de esta industria.
Claro, haz lo que quieras.
Â¿"Haz lo que quieras"?
Â¡Oye!
¡Acabas de hablarme despectivamente también!
También debería haberla grabado.
Bueno, ¿cómo te va?
Un poco incómodo en la pierna
pero lo demás bien.
Mucha gente se sorprendió
al ver las noticias.
Â¿Puedes describir el accidente?
Bueno...
Un coche se me hechó encima
frente a mi casa de vacaciones.
Quedé inconsciente
y me desperté en el hospital.
El culpable sigue ahí fuera.
¿Cómo te sientes ahora?
Creo que lo atraparán pronto
ya que la policía está
investigando el asunto.
Â¿Recuerdas algo
sobre el culpable?
No estoy muy seguro.
¿Cuál es el problema?
-Noh Gojin. Espera.
-No puedo...respirar...
-Señor Noh...
-Señor.
-¡Señor!
-Por favor, llamen una ambulancia.
Â¡Pidan ayuda!
Llamen una ambulancia.
Â¿Te encuentras bien?
¡Señor Noh!
¿Está bien?
¿Estás bien?
La señorita Lee fue a buscar
medicina por ahora.
Â¿Seguro que no necesitas
ir al hospital?
Creo que estoy bien.
¿Qué pasó con la entrevista?
La entrevista no es importante.
Supongo que lo arruiné.
Está bien, el reportero Park
fue totalmente comprensivo.
Segi.
Lo siento.
No. Soy yo quien lo siente.
Todavía no estás bien
y te meti presión.
¡Señor Noh! ¡Oh, Dios mío!
No puedo creerlo. Â¡Dios!
¿Está bien?
No sabe el susto que llevé
cuando supe que se desplomó.
Señora Ma Eunjung.
La mejor asistente de investigación
del equipo de investigación de Noh Gojin.
Nació en 1983.
Estudió matemáticas.
Contratada hace 3 años.
Apodo, "El diablo sólo viste de lujo".
Divorciada.
Â¿Diablo?
Y 190.
¿Qué es el 190?
Dios, derramaste algo en tu vestido.
Eso es terrible.
Un gato rebelde lo hizo.
No te preocupes.
-Pienso echarla.
-¿Perdón?
¡Sólo gatos muy lindos!
Tenemos un examen de ingreso
en tres días.
Me alegro de que te se vea bien.
Examen de ingreso...
¿Sesión informativa?
-Me asustaste.
-Â¿Supieron?
-¿Qué?
-El Señor Noh se derrumbó.
Escuché que tuvo una convulsión
y que temblaba de todo el cuerpo.
Debe estar realmente enfermo.
No debería ir por ahí
con una pierna rota.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan enojado?
Te gusta el Señor Noh, ¿verdad?
Siempre estás intentando
conseguir el favor de él.
-¿De qué hablas?
-Estoy bromeando.
Pero en serio,
¿por qué estás tan enojado?
La sesión informativa
del examen de ingreso.
¿Qué pasa con eso?
Por el accidente del Señor Noh,
la presentación con la señorita
Shin se pospuso.
Â¿Y si el CEO
no hubiera sido dado de alta?
Habría improvisado
sin la presentación.
Â¿Verdad?
Tengo razón, ¿no?
Olvídalo.
Detente de una vez.
¿Detener qué? Es por lo de
la sesión informativa.
Dios, ¿qué le pasa?
-¿El Señor Noh se desplomó?
Bueno...eso...
Así es.
El examen de ingreso para el 2023.
Cuando lo anunciamos hace 2 meses,
las entradas se agotaron en un día.
Los padres se quejaron mucho,
así que decidieron
hacer una transmisión en vivo también.
Señora Ma...
Sinceramente,
cuando me enteré de su accidente,
estaba muy preocupada por sus
clases online y otros espectáculos.
Pero lo que más me preocupaba
fue la sesión informativa
del examen de ingreso.
Como ya sabe eso es
lo más importante.
Dios, lo siento, señor.
Esta vez, yo dirigiré la
sesión informativa.
¿Perdón? ¿Qué quiere decir?
Pero...
los padres de todo el país
vienen a ver al Señor Noh.
Y estámos haciendo la transmisión.
De ninguna manera.
El Señor Noh tiene que hacerlo como sea.
Lo que dices es correcto,
pero la salud del Señor Noh es...
Entonces...
El Señor Noh...
sólo tiene que hacer el cierre.
Los mejores instructores
de cada asignatura se presentan primero
y el Señor Noh sube al escenario...
al final.
Dios, me siento tan conmovida
sólo de pensarlo.
-Pero...
-Lo haré.
Lo haré.
Sí, señor.
Tendré todo listo
para que no ponga en peligro su salud.
Aunque se encuentre mal,
sigue luciendo genial.
La sesión informativa del examen
de ingreso debe ser un éxito
para poder cautivar
el corazón del Señor Noh.
Después de eso,
echaré a Lee Sina
cueste lo que cueste.
¿Cómo se atreve a desafiarme?
Â¡Maldita sea!
Trabajen.
Pónganse a trabajar.
Sí, señora.
Lee Sina.
Me aseguraré de que nunca
pongas un pie en esta industria.
Lee Sina.
LEE SINA
Lee Sina
Lee Sina.
Estás muerta, Lee Sina.
Ciérrala.
He oído que el Señor Noh
se ha derrumbado.
Escuché que tuvo una convulsión así.
Dios, qué pena.
No pude verlo herido.
Corrí hasta aquí para verlo sufrir.
Lo sé.
Por cierto, Â¿es cierto
que alguien lo golpeó a propósito?
Sí. Tuvo una convulsión
mientras hablaba del culpable.
Increíble.
Pero, ¿por qué no han atrapado
al culpable?
Hay muchas CCTVs alrededor
de su casa de vacaciones.
Yo las destruí.
He destruido todas las cámaras
de vigilancia.
Ese día, fui allí
para vengarme de él.
Fallé la entrevista de nuevo.
No pude contener mi ira.
Quería bañar su casa
en caca de cerdo.
Â¿Viste al culpable?
-No.
-Cielos.
¿Me arrestarán?
¿Por qué te arrestarían?
No eres el conductor que se dio a la fuga.
Arrojé heces de cerdo
por todas partes,
pinté con spray las CCTVs,
y también rompí todas las luces.
Por eso no pudieron atrapar al culpable.
Oye, nadie puede criticarnos.
Piensa en todos los insultos
y humillaciones que hemos sufrido bajo su mandato.
Es un milagro
que no hayamos contraído cáncer.
Tienes razón.
Vi a esa mujer.
-¿Quién?
-La secretaria Lee.
-Â¿La secretaria Lee?
Â¿Esa chica torpe?
Sí.
¿Por qué la señorita Lee fue a su casa
en medio de la noche?
No estoy segura.
¿Quizá la razón por la que
no fue despedida durante un año
es porque
hay algo entre ellos?
Â¿verdad?
¿Qué? No tiene sentido.
No puede ser.
El Señor Feos Modos no es ciego.
Me comeré el sombrero
si hay algo entre ellos.
-Tienes razón.
-Cielos.
-Claro que no.
-Cierto.
-Estación de Seúl, por favor.
-Sí.
Â¿Pasa algo hoy?
¿Por qué está tan lleno?
¿Quién es ese famoso instructor
que sale en los shows de TV...?
Sí, Noh Gojin.
Es tan popular cuando realiza
hace sesiones sobre el examen de ingreso.
Oh, ya veo.
SESIÃ“N INFORMATIVA DE EXAMEN DE INGRESO
Soy la instructora de inglés Michelle Lee.
-¿Estás bien?
-Sí.
Déjame arreglar tu corbata.
Oh, no.
Lo siento.
Estás bien, ¿verdad?
¿Quieres un café?
Aquí tienes.
Este café está tibio.
Lo he enfriado a propósito.
En verdad te gusta
el café tibio, cariño.
No sabía que me gustaba
el café tibio.
Por supuesto. Es tu favorito.
Ya veo.
Bien.
ILPUM EDU
CEO PARK YANGTAE
NO TE PREOCUPES POR MI ACTIVIDAD INTESTINAL
Y OCÚPATE DE TUS ASUNTOS.
Â¡CUIDADO CON LOS PERROS Y LOS COCHES!
Dios, Señor Noh.
Estaba muy conmocionado
después de escuchar lo que te pasó.
Es de humanos ser comprensivo.
No podía solo ignorarlo, ¿sabes?
Mi carácter íntegro no permitiría eso
a diferencia del Señor Noh.
Además, como ya sabés,
soy el presidente del PEDG.
Un miembro del Grupo de la Educación
tuvo un grave accidente.
Tuve que venir de visita.
¿No es así?
Parece que fue ayer
cuando eras un conserje en mi empresa
pero ahora eres un miembro del PEDG.
¿No es increíble?
En serio.
Si no fuera por mí,
seguirías siendo un matón
limpiando cubos de basura.
Yo soy el que que te hizo
lo que eres hoy.
Â¡Te he salvado la vida!
¿A dónde se fue?
Me gustaría un poco de jugo fresco.
Â¡Pesidente de PEDG!
Todavía estás aquí.
¿También quieres un poco de jugo?
Bueno, sólo un vaso.
De acuerdo.
SANGAN KARAOKE
-Dios, no me queda nada.
-Cielos, ¿cuánto he perdido?
Ven aquí.
-Por aquí.
-Hola.
-¿De quién es?
-¡Gané de nuevo!
-Â¡Dios!
-Hoy tengo suerte.
-Día de suerte.
-Aquí vamos.
-Dios, ¿qué pasa hoy?
-Dame un cigarrillo.
-Señor, por favor, regresa.
-De acuerdo.
-Adiós.
-Â¡Muy bien!
-Esto es muy divertido.
-Vaya.
Prueba este.
-Aquí vamos.
-Sigue.
Sigo recibiendo malas cartas.
Déjame hacerlo mejor esta vez.
Adelante.
Todo adentro.
Lo siento por adelantado.
-All in.
-Forfeit.
-Doble.
Por favor, muestra tus cartas.
-Me disculpo.
-Flush Rey-diez.
Flush por el as.
Bien.
Â¡Malditos!
¡Hicieron trampa! ¡Lo sé!
-Â¡Maldito seas!
-¿Qué está pasando?
-¡Sáquenlo de aquí!
-Â¡Esperen!
SANGAN KARAOKE
¡Piérdete!
Señor, no es así. ¡Señor!
Â¡Cabrones!
Â¿Me echan a la calle
después de coger todo mi dinero?
Los denunciaré a la policía,
Â¡malditos!
Esos cabrones.
Â¡Hijo de perra!
NÚMERO NO IDENTIFICADO
SÉ LO QUE HAS HECHO
HUYE RÃPIDAMENTE
NOH GOJIN TIENE AMNESIA
Â¿Amnesia?
¿Señorita Sina?
Hola.
Quería darte las gracias de nuevo,
pero tuve que volver a Seúl de repente.
Me sentí muy triste.
Yo también pensé en ti
cuando recuperé mi vestido.
Debe ser el destino
que nos encontremos de nuevo así.
Me sorprendió mucho.
No puedo creer
que me haya encontrado contigo aquí.
Yo tampoco.
¿Pero qué te trae por aquí?
Mi empresa está celebrando una sesión
informativa sobre el examen de ingreso.
Ya veo. De casualidad,
Â¿trabajas en Gotop Education?
-Sí.
-Dios.
Â¿Eres instructora?
No. Todavía no.
Entonces, algún día te
convertirás en una.
Sí, algún día.
También vine a asistir
a la sesión informativa del examen de ingreso.
Escuché que la sesión
del señor Gojin es la más famosa.
Escuché que es una obligación
si quieres enviar a tus hijos a la universidad.
Te ves muy joven para
tener hijos de instituto.
Gracias.
Pero creo que ahora
tendré más hijos.
¿Perdón?
¿Quién eres tú?
Â¿En verdad tiene amnesia?
Â¿Me conoces?
No.
No lo sé.
Creo que me he equivocado
de habitación. Lo siento.
Espera.
Me resultas muy familiar.
Â¿Nos conocemos por casualidad?
No.
KANG MIN
DE INCHEON A BUENOS AIRES
Buenos Aires.
Â¿Te vas de viaje?
O...
¿estás huyendo?
Quiero decir...
estás temblando mucho.
Como si... hubieras hecho algo malo.
Parece que estás pasando
por mucho.
Â¿Puedo contarte algo divertido?
La cosa es...
que la gente piensa
que cualquiera coge amnesia
como coger un resfriado.
Ven demasiadas telenovelas.
La amnesia es muy común
en esos programas.
¿También lo crees, señor?
Bastardo.
Has visto demasiadas novelas.
Kang Min, adicto al juego.
¿Todavía me ves...
cómo alguien que tiene amnesia?
[UNA TRADUCCION DE CHOI HA YOUNG]